Да се разработи чат система позволяващат обмяна на текстови съобщения между
веб-клиенти.

Системата трябва да позволява комуникация клиент-към-клиент както и
клиент-към-стая, като стаята представлява съвкупност от клиенти

Бонус точки: множество бекенд сървъри като съобщение изпретено към стая в единия
сървър - се "вижда" от всички клиенти закачени към едноимена стая на всички
сървъри.

Клиентите са прости веб странички. Клиентите комуникират със сървъра посредством
ВебСокет-и

Съсрър(а/ите) са NodeJS процеси, с предпочитание кода да е на TypeScript.
Допускаме, че сървърите ще са предварително конфигурирани с адресите на всички
останали сървъри.

Допускаме че съобщенията които немогат да бъдат доставени веднага се "дропват"
