Да се разработи чат система позволяващат обмяна на текстови съобщения между
веб-клиенти.

Системата трябва да позволява комуникация клиент-към-клиент както и
клиент-към-стая, като стаята представлява съвкупност от клиенти

Бонус точки: множество бекенд сървъри като съобщение изпретено към стая в единия
сървър - се "вижда" от всички клиенти закачени към едноимена стая на всички
сървъри.
# Не разбирам това особено добре,
# може би всеки сървър ще съответства на socket.io namespace

Клиентите са прости веб странички. Клиентите комуникират със сървъра посредством
ВебСокет-и
# Има ли нужда клиентите да са отделни node инстанции или мога да връщам .html

Съсрвър(а/ите) са NodeJS процеси, с предпочитание кода да е на TypeScript.
Допускаме, че сървърите ще са предварително конфигурирани с адресите на всички
останали сървъри.
# Това ще е доста яко с docker/kubernetes

Допускаме че съобщенията които немогат да бъдат доставени веднага се "дропват"
# Това се случва by default, но може да се направи и state recovery
